Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Paste in a shared TLS key if one has already been generated.
ja_jp: 共有TLSキーが既に生成されている場合は、それを貼り付けます。
ko_ko: 공유 TLS 키가 이미 생성되어 있는 경우 붙여넣기합니다.

source: Port used by the RADIUS server for accepting Authentication requests, typically 1812.
ja_jp: RADIUSサーバーがAuthenticationリクエストを受け付けるために使用するポート（通常は1812）。
ko_ko: 인증 요청을 수락하기 위해 RADIUS 서버에서 사용하는 포트(일반적으로 1812)입니다.

source: Primary DNS Server
ja_jp: プライマリDNSサーバー
ko_ko: 기본 DNS 서버

source: Primary DNS Server field is invalid
ja_jp: Primary DNS Server」フィールドが無効です。
ko_ko: 기본 DNS 서버 필드가 잘못되었습니다.

source: Protocol to use for OpenVPN connections. If you are unsure, leave this set to UDP.
ja_jp: OpenVPN接続に使用するプロトコルです。不明な場合は、UDPに設定しておいてください。
ko_ko: OpenVPN 연결에 사용할 프로토콜. 확실하지 않은 경우, 이 설정을 UDP로 그대로 두세요.

source: Provide a default domain name to clients.
ja_jp: クライアントに対して、デフォルトのドメイン名を提供する。
ko_ko: 클라이언트에게 기본 도메인 이름을 제공합니다.

source: RADIUS Authentication Server List
ja_jp: RADIUS認証サーバー一覧
ko_ko: RADIUS 인증 서버 목록

source: RADIUS Authentication Server Parameters
ja_jp: RADIUS認証サーバーのパラメーター
ko_ko: RADIUS 인증 서버 매개변수

source: RADIUS Server Selection
ja_jp: RADIUSサーバーの選択
ko_ko: RADIUS 서버 선택

source: RADIUS servers
ja_jp: RADIUSサーバー
ko_ko: RADIUS 서버

source: RFC1918 Networks
ja_jp: RFC1918 ネットワーク
ko_ko: RFC1918 네트워크

source: Reload Configuration
ja_jp: リロードコンフィギュレーション
ko_ko: 구성 다시 로드

source: Reload in progress
ja_jp: リロード中
ko_ko: 로드 진행 중

source: Root Password
ja_jp: ルートパスワード
ko_ko: 루트 비밀번호

source: Root Password Confirmation
ja_jp: ルートパスワードの確認
ko_ko: 루트 비밀번호 확인

source: Search Scope Base DN
ja_jp: サーチスコープ ベースDN
ko_ko: 검색 범위 기본 DN

source: Search Scope Level
ja_jp: 検索スコープレベル
ko_ko: 검색 범위 수준

source: Secondary DNS Server
ja_jp: セカンダリーDNSサーバー
ko_ko: 보조 DNS 서버

source: Secondary DNS Server field is invalid
ja_jp: Secondary DNS Server」フィールドが無効です。
ko_ko: 보조 DNS 서버 필드가 잘못되었습니다.

source: Select an Authentication Backend Type
ja_jp: 認証バックエンドの種類を選択する
ko_ko: 인증 백엔드 유형 선택

source: Semicolon separated. This will be prepended to the search base DN above or you can specify full container path, e.g. CN=Users;DC=example or CN=Users,DC=example,DC=com;OU=OtherUsers,DC=example,DC=com
ja_jp: セミコロンで区切ります。これは、上記の検索ベースDNの前に追加されるか、または完全なコンテナパスを指定することができます（例：CN=Users;DC=example または CN=Users,DC=example,DC=com;OU=OtherUsers,DC=example,DC=com
ko_ko: 세미콜론으로 구분합니다. 위의 검색 기준 DN 앞에 추가하거나 전체 컨테이너 경로를 지정할 수 있습니다(예: CN=사용자;DC=예시 또는 CN=사용자,DC=예시,DC=컴;OU=기타사용자,DC=예시,DC=컴).

source: Server Certificate Selection
ja_jp: サーバー証明書の選択
ko_ko: 서버 인증서 선택

source: Server Setup
ja_jp: サーバーのセットアップ
ko_ko: 서버 설정

source: Set Root Password
ja_jp: Rootパスワードの設定
ko_ko: 루트 비밀번호 설정

source: Set the MTU of the WAN interface. If you leave this field blank, an MTU of 1492 bytes for PPPoE and 1500 bytes for all other connection types will be assumed.
ja_jp: WAN インターフェースの MTU を設定します。このフィールドを空白にすると、PPPoEでは1492バイト、その他の接続タイプでは1500バイトのMTUが仮定されます。
ko_ko: WAN 인터페이스의 MTU를 설정합니다. 이 필드를 비워두면 PPPoE의 경우 1492바이트, 다른 모든 연결 유형의 경우 1500바이트의 MTU가 가정됩니다.

source: Set the TOS IP header value of tunnel packets to match the encapsulated packet value.
ja_jp: トンネルパケットのTOS IPヘッダー値をカプセル化されたパケット値と一致するように設定する。
ko_ko: 터널 패킷의 TOS IP 헤더 값을 캡슐화된 패킷 값과 일치하도록 설정합니다.

source: Size of the key which will be generated. The larger the key, the more security is offers, but larger keys are generally slower to use.
ja_jp: 生成される鍵の大きさです。鍵が大きいほどセキュリティが高くなりますが、一般的に鍵が大きいと使用するのが遅くなります。
ko_ko: 생성할 키의 크기입니다. 키가 클수록 더 강력한 보안이 제공되지만 일반적으로 키가 클수록 사용 속도가 느려집니다.

source: Specify the maximum number of clients allowed to concurrently connect to this server.
ja_jp: このサーバーへの同時接続を許可するクライアントの最大数を指定します。
ko_ko: 이 서버에 동시에 연결할 수 있는 최대 클라이언트 수를 지정합니다.

source: Static
ja_jp: スタティック
ko_ko: 정적

source: Static IP Configuration
ja_jp: スタティックIPコンフィギュレーション
ko_ko: 고정 IP 구성

source: Subnet Mask
ja_jp: サブネットマスク
ko_ko: 서브넷 마스크

source: TCP4
ja_jp: ティーケーピーフォー

source: TCP6
ja_jp: ティーケーピーシックス

source: The interface where OpenVPN will listen for incoming connections.
ja_jp: OpenVPNが着信接続をリッスンするインターフェースです。
ko_ko: OpenVPN이 들어오는 연결을 수신 대기하는 인터페이스입니다.

source: The method used to authenticate traffic between endpoints. This setting must match on the client and server side, but is otherwise set however you like.
ja_jp: エンドポイント間のトラフィックを認証するために使用される方法です。この設定は、クライアント側とサーバー側で一致させる必要がありますが、それ以外は自由に設定できます。
ko_ko: 엔드포인트 간의 트래픽을 인증하는 데 사용되는 방법입니다. 이 설정은 클라이언트와 서버 측에서 일치해야 하지만, 그 외에는 원하는 대로 설정할 수 있습니다.

source: The method used to encrypt traffic between endpoints. This setting must match on the client and server side, but is otherwise set however you like. Certain algorithms will perform better on different hardware, depending on the availability of supported VPN accelerator chips.
ja_jp: エンドポイント間のトラフィックを暗号化するために使用される方法です。この設定は、クライアント側とサーバー側で一致する必要がありますが、それ以外は自由に設定することができます。特定のアルゴリズムは、サポートされているVPNアクセラレーターチップの利用可能性に応じて、異なるハードウェア上でより良いパフォーマンスを発揮します。
ko_ko: 엔드포인트 간의 트래픽을 암호화하는 데 사용되는 방법입니다. 이 설정은 클라이언트와 서버 측에서 일치해야 하지만, 그 외에는 사용자가 원하는 대로 설정할 수 있습니다. 지원되는 VPN 가속기 칩의 가용성에 따라 특정 알고리즘은 다른 하드웨어에서 더 나은 성능을 발휘합니다.

source: The protocol used by your LDAP server. It can either be standard TCP or SSL encrypted.
ja_jp: LDAPサーバーが使用するプロトコルです。標準的なTCPまたはSSL暗号化のいずれかを使用します。
ko_ko: LDAP 서버에서 사용하는 프로토콜입니다. 표준 TCP 또는 SSL 암호화일 수 있습니다.

source: These are the IPv4 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network.
ja_jp: リモートエンドポイントからアクセス可能なIPv4ネットワークです。1つまたは複数のCIDR範囲のカンマ区切りリストとして表現されます。リモートマシンのこのトンネルを経由してローカルネットワークへのルートを追加しない場合は、空白にすることができます。これは通常、LANネットワークに設定されます。
ko_ko: 원격 엔드포인트에서 액세스할 수 있는 IPv4 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표시됩니다. 원격 컴퓨터에서 이 터널을 통해 로컬 네트워크에 경로를 추가하지 않으려면 이 값을 비워 둘 수 있습니다. 이 값은 일반적으로 LAN 네트워크로 설정됩니다.

source: These are the IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN.
ja_jp: ルーティングテーブルを手動で変更することなくサイト間VPNを確立できるように、トンネルを介してルーティングされるIPv4ネットワークを指定するものです。1つまたは複数のCIDR範囲のカンマ区切りリストとして表現されます。これがサイト間VPNの場合、ここにリモートLAN/sを入力します。サイト間VPNを利用しない場合は、空白のままでもかまいません。
ko_ko: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고도 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅될 IPv4 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 CIDR 범위 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 사이트 간 VPN을 원하지 않는 경우 비워 둘 수 있습니다.

source: These are the IPv6 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network.
ja_jp: リモートエンドポイントからアクセス可能なIPv6ネットワークです。1つ以上のIP/PREFIXのカンマ区切りリストとして表現されます。リモートマシンでこのトンネルを経由してローカルネットワークへのルートを追加しない場合は、空白にすることができます。これは通常、LANネットワークに設定されます。
ko_ko: 원격 엔드포인트에서 액세스할 수 있는 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/프리픽스 목록으로 표시됩니다. 원격 컴퓨터에서 이 터널을 통해 로컬 네트워크에 경로를 추가하지 않으려면 이 값을 비워 둘 수 있습니다. 이 값은 일반적으로 LAN 네트워크로 설정됩니다.

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN.
ja_jp: ルーティングテーブルを手動で変更することなくサイト間VPNを確立できるように、トンネルを介してルーティングされるIPv6ネットワークです。1つ以上のIP/PREFIXのカンマ区切りリストとして表現されます。これがサイト間VPNの場合、ここにリモートLAN/sを入力します。サイト間VPNを希望しない場合は、空白のままでもかまいません。
ko_ko: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고도 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅될 IPv6 네트워크입니다. 쉼표로 구분된 하나 이상의 IP/프리픽스 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우, 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 사이트 간 VPN을 원하지 않는 경우 비워 둘 수 있습니다.

source: This field can be used to modify ("spoof") the MAC address of the WAN interface (may be required with some cable connections). Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx or leave blank.
ja_jp: このフィールドは、WANインターフェースのMACアドレスを変更（「スプーフ」）するために使用できます（一部のケーブル接続で必要となる場合があります）。MACアドレスを次の形式で入力します：xx:xx:xx:xx:xxまたは空白にします。
ko_ko: 이 필드는 WAN 인터페이스의 MAC 주소를 수정("스푸핑")하는 데 사용할 수 있습니다(일부 케이블 연결에서 필요할 수 있음). xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx 형식의 MAC 주소를 입력하거나 비워둡니다.

source: This option causes the interface to operate in dial-on-demand mode, allowing you to have a virtual full time connection. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
ja_jp: このオプションは、インターフェイスをダイヤルオンデマンドモードで動作させ、仮想的なフルタイム接続ができるようにします。インターフェイスは設定されますが、リンクの実際の接続は、適格な発信トラフィックが検出されるまで延期されます。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 인터페이스가 주문형 다이얼 모드로 작동하여 가상 풀타임 연결을 사용할 수 있습니다. 인터페이스는 구성되지만 링크의 실제 연결은 적격 발신 트래픽이 감지될 때까지 지연됩니다.

source: This wizard will guide you through the initial system configuration. The wizard may be stopped at any time by clicking the logo image at the top of the screen.
ja_jp: このウィザードは、システムの初期設定を案内するものです。ウィザードは、画面上部のロゴ画像をクリックすることで、いつでも停止することができます。
ko_ko: 이 마법사는 초기 시스템 구성을 안내합니다. 마법사는 화면 상단의 로고 이미지를 클릭하여 언제든지 중지할 수 있습니다.

source: Time Server Information
ja_jp: タイムサーバー情報
ko_ko: 시간 서버 정보

source: Time server hostname
ja_jp: タイムサーバーのホスト名
ko_ko: 시간 서버 호스트 이름

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン
ko_ko: 표준 시간대

source: Traffic from clients through VPN
ja_jp: VPNを介したクライアントからのトラフィック
ko_ko: VPN을 통한 클라이언트의 트래픽

source: Traffic from clients to server
ja_jp: クライアントからサーバーへのトラフィック
ko_ko: 클라이언트에서 서버로의 트래픽

source: Two-letter ISO country code (e.g. NL, DE, US)
ja_jp: 2文字のISO国番号（例：NL、DE、US）
ko_ko: 두 글자 ISO 국가 코드(예: NL, DE, US)

source: Type of Server
ja_jp: サーバーの種類
ko_ko: 서버 유형

source: Typically "cn" (OpenLDAP, Microsoft AD, and Novell eDirectory)
ja_jp: 一般的に「cn」（OpenLDAP、Microsoft AD、Novell eDirectory）。
ko_ko: 일반적으로 "cn"(OpenLDAP, Microsoft AD 및 Novell eDirectory)

source: Typically "member" (OpenLDAP), "memberOf" (Microsoft AD), "uniqueMember" (Novell eDirectory)
ja_jp: 一般的に「member」（OpenLDAP）、「memberOf」（Microsoft AD）、「uniqueMember」（Novell eDirectory）。
ko_ko: 일반적으로 "member"(OpenLDAP), "memberOf"(Microsoft AD), "uniqueMember"(Novell eDirectory)가 있습니다.

source: User Naming Attribute
ja_jp: ユーザーネーミング属性
ko_ko: 사용자 이름 지정 속성

source: WINS Server 1
ja_jp: WINSサーバー1
ko_ko: WINS 서버 1

source: WINS Server 2
ja_jp: WINSサーバー2
ko_ko: WINS 서버 2

source: Your configuration is now complete.
ja_jp: これで設定は完了です。
ko_ko: 이제 구성이 완료되었습니다.

source: authscope
ja_jp: オートスコープ
ko_ko: 인증 범위

source: authserv
ja_jp: オートサーブ

source: authtype
ja_jp: オートタイプ
ko_ko: 인증 유형

source: basedn
ja_jp: ベースとなる
ko_ko: 기반

source: certca
ja_jp: セルカ

source: certname
ja_jp: 証明名
ko_ko: 인증서 이름

source: city
ja_jp: 市
ko_ko: 도시

source: compression
ja_jp: 圧縮
ko_ko: 압축

source: concurrentcon
ja_jp: コンカレントコン

source: country
ja_jp: 国
ko_ko: 국가

source: crypto
ja_jp: 暗号
ko_ko: 암호화

source: defaultdomain
ja_jp: デフォルトドメイン
ko_ko: 기본 도메인

source: descr
ja_jp: デスクレ

source: description
ja_jp: 記述
ko_ko: 설명

source: digest
ja_jp: 飲み込む
ko_ko: 다이제스트

source: dnsserver1
ja_jp: ディンサーバー1

source: dnsserver2
ja_jp: ディーエヌエスサーバーツー

source: dnsserver3
ja_jp: ドンズバ3

source: dnsserver4
ja_jp: ディーエヌエスサーバーフォー

source: dummy
ja_jp: ダミー
ko_ko: 더미

source: duplicate_cn
ja_jp: 複製符号化

source: dynip
ja_jp: ダイニップ

source: generatetlskey
ja_jp: ジェネレータルスキー

source: groupattr
ja_jp: グループアタットル

source: interclient
ja_jp: インタークライアント
ko_ko: 인터클라이언트

source: keylength
ja_jp: キィレングス
ko_ko: 키 길이

source: lifetime
ja_jp: ライフタイム
ko_ko: 평생

source: localnet
ja_jp: ローカルネット

source: localnetv6
ja_jp: ローカルネットブイシックス

source: localport
ja_jp: ローカルポート

source: memberattr
ja_jp: メンバアトラクション

source: name
ja_jp: 名前
ko_ko: 이름

source: nameattr
ja_jp: なまえつき

source: nbtenable
ja_jp: ノベタブル

source: nbtscope
ja_jp: エヌブツコープ

source: nbttype
ja_jp: ナンバータイプ

source: ntpserver1
ja_jp: エヌティーピーエスワン

source: ntpserver2
ja_jp: エヌティーピーエスツー

source: organization
ja_jp: 組織
ko_ko: 조직

source: ovpnallow
ja_jp: オヴプナロウ

source: ovpnrule
ja_jp: 卵管采配

source: passdn
ja_jp: パスドニック

source: port
ja_jp: ポート
ko_ko: 포트

source: pptplocalsubnet
ja_jp: pptプローカルサブネット

source: redirectgw
ja_jp: リダイレクトグルー

source: remotenet
ja_jp: レモネード
ko_ko: 리모트넷

source: remotenetv6
ja_jp: リモートテンネットブイシックス
ko_ko: 리모트TV6

source: scope
ja_jp: 範囲
ko_ko: 범위

source: tlssharedkey
ja_jp: トールスシェアードキー

source: tos
ja_jp: トースティング

source: transport
ja_jp: 輸送
ko_ko: 운송

source: tunnelnet
ja_jp: トンネルネット
ko_ko: 터널넷

source: tunnelnetv6
ja_jp: トンネルネツトブイチ
ko_ko: 터널넷v6

source: userdn
ja_jp: ユーザードゥン

source: winsserver1
ja_jp: ウィンスサーバーワン

source: winsserver2
ja_jp: ウインズサーバー2

source: IPv6 Link-Local
ko_ko: IPv6 링크-로컬

source: here.
ko_ko: 여기를 클릭하세요.

source: Enable Rate limiting
ko_ko: 속도 제한 사용

source: %s MB
ko_ko: MB

source: HTTP Strict Transport Security
ko_ko: HTTP 엄격한 전송 보안

source: iKEIntermediate
ko_ko: iKE중급

source: Valid To
ko_ko: 유효한 대상

source: Rekeyfuzz
ko_ko: 리키퍼즈

source: VPN: Zerotier
ko_ko: VPN: 제로티어

source: ChilliSpot Bandwith Max DOWN
ko_ko: 칠리스팟 밴드위드 맥스다운

source: ChilliSpot Bandwith Max UP
ko_ko: 칠리스팟 밴드위드 맥스업

source: Client Expired Response Timeout
ko_ko: 클라이언트 만료 응답 시간 초과

source: DHCP Enable
ko_ko: DHCP 사용

source: EXOS VLAN Untagged
ko_ko: EXOS VLAN 태그 없음

source: Src-port
ko_ko: Src-포트

source: WISPr Bandwith Max DOWN
ko_ko: WISPr 밴드위드 맥스 다운

source: WISPr Bandwith Max UP
ko_ko: WISPr 밴드위드 맥스 업

source: WISPr Bandwith Min DOWN
ko_ko: WISPr 밴드 최소 다운

source: WISPr Bandwith Min UP
ko_ko: WISPr 밴드위드 민업

source: __template__label__
ko_ko: 템플릿__라벨__

source: AUTO
ko_ko: 자동

source: Blocklist.site Torrent
ko_ko: Blocklist.site 토렌트

source: DNS over TLS
ko_ko: TLS를 통한 DNS

source: DirectConnect
ko_ko: 다이렉트 커넥트

source: GoogleDrive
ko_ko: Google드라이브

source: HTTP Suspicious Header
ko_ko: HTTP 의심스러운 헤더

source: HTTP Suspicious URL
ko_ko: HTTP 의심스러운 URL

source: HTTP Suspicious User-Agent
ko_ko: HTTP 의심스러운 사용자 에이전트

source: HTTP_Proxy
ko_ko: HTTP_프록시

source: NetFlix
ko_ko: 넷플릭스

source: STUN
ko_ko: 스턴

source: TLS Certificate Mismatch
ko_ko: TLS 인증서 불일치

source: TruPhone
ko_ko: 트루폰

source: UbuntuONE
ko_ko: 우분투ONE

source: WhatsAppFiles
ko_ko: WhatsApp파일

source: WorldOfKungFu
ko_ko: 월드오브쿵푸

source: YouTubeUpload
ko_ko: YouTube업로드

source: SelectedType
ko_ko: 선택 유형
